Mom?
ibu?
I got a package addressed to you.
Saya mendapat pakej yang ditujukan kepada anda.
Who sent it?
Siapa yang menghantarnya?
It's from your father.
Ia dari ayah kamu.
Please give me some advice.
Tolong beri saya nasihat.
Trust me.
Percayalah.
That was great.
Itu hebat.
It's Kuroki-san.
Ia Kuroki-san.
What time should we meet tomorrow?
pukul berapa kita patut jumpa esok?
Eight o'clock?
Pukul lapan?
Isn't that a little early?
Bukankah itu awal sedikit?
Asami-san.
Asami-san.
I'm heading out to practice with Kuroki-san.
Saya akan keluar untuk berlatih dengan Kuroki-san.
Oh...
Oh...
Kuroki again, huh?
Kuroki lagi, ya?
It was a letter from my father.
Ia adalah surat daripada ayah saya.
Asami.
Asami.
I trust you're doing well.
Saya percaya awak sihat.
As an actor,
Sebagai seorang pelakon,
you seem to be quite successful.
anda nampaknya agak berjaya.
The novel I wrote...
Novel yang saya tulis...
I wonder if you've received it.
Saya tertanya-tanya jika anda telah menerimanya.
Although it's a work of fiction,
Walaupun ia sebuah karya fiksyen,
half of it is based on my own experiences.
separuh daripadanya adalah berdasarkan pengalaman saya sendiri.
You could call it my autobiography.
Anda boleh memanggilnya autobiografi saya.
A production company in the UK
Sebuah syarikat pengeluaran di UK
has decided to adapt it into a film.
telah memutuskan untuk mengadaptasikannya ke dalam filem.
They seem to be the best team to entrust my work to.
Mereka nampaknya pasukan terbaik untuk mengamanahkan kerja saya.
If you, Asami, could play the lead role,
Jika anda, Asami, boleh memainkan peranan utama,
I would be very happy.
Saya akan sangat gembira.
Me... to play that father of mine?
Saya... untuk memainkan bapa saya itu?
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 8)
"Pada 25:00, di Akasaka" Musim 2 (Episod 8)
That's him.
Itu dia.
Hello, are you from the inn?
Hello, adakah anda dari rumah penginapan?
No.
Tidak.
I'm the head of this village. My name is Goto.
Saya ketua kampung ini. Nama saya Goto.
- Hello, Village Head. I'm Fukuyama. - I see.
- Hello, Ketua Kampung. Saya Fukuyama. - Saya nampak.
Fukuyama-san, are you here on vacation?
Fukuyama-san, awak di sini sedang bercuti?
No, I'm here to see a friend.
Tidak, saya ke sini untuk berjumpa kawan.
Oh?
Oh?
- So you're Muroga's friend. - That's right. "Muroga's" friend.
- Jadi awak kawan Muroga. - Betul. Kawan "Muroga".
Your real name...
nama sebenar awak...
It's a nice name.
Nama yang bagus.
Why?
kenapa?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I followed you.
Saya ikut awak.
I understand everything now.
Saya faham semuanya sekarang.
Why you came here, and that incident.
Kenapa awak datang ke sini, dan kejadian itu.
The way you've been acting strangely lately... Everything.
Cara awak berkelakuan pelik kebelakangan ini... Semuanya.
The man you fell for, Muroga...
Lelaki yang kau cintai, Muroga...
doesn't exist in this world.
tidak wujud di dunia ini.
Okay, thank you, both of you.
Okay, terima kasih awak berdua.
Yeah.
Ya.
Excellent.
Cemerlang.
The expression was spot-on.
Ungkapan itu tepat.
It was good, right, Fujioka?
Ia bagus, bukan, Fujioka?
It was fantastic.
Ia adalah hebat.
Alright then...
Baiklah kalau begitu...
Let's take a short break.
Jom rehat sekejap.
We'll fine-tune the details after.
Kami akan memperhalusi butiran selepas itu.
- Let's take fifteen. - Yes, sir.
- Mari kita ambil lima belas. - Ya, tuan.
Okay, fifteen-minute break.
Okay, rehat lima belas minit.
Kuroki-san.
Kuroki-san.
Hmm?
Hmm?
I wanted to go over the last scene with you...
Saya mahu pergi ke adegan terakhir dengan anda...
Oh.
Oh.
It's our break right now. Are you sure?
Waktu rehat kami sekarang. Adakah anda pasti?
Yeah, it's fine.
Ya, tidak mengapa.
Good work.
Kerja bagus.
Yamase-san.
Yamase-san.
Oh... you're here.
Oh... awak di sini.
This is Yamase, he's a junior actor at my agency.
Ini Yamase, dia pelakon junior di agensi saya.
Hello, everyone.
Hello semua.
Sorry to intrude.
Maaf menceroboh.
Please let him observe and learn.
Tolong biarkan dia memerhati dan belajar.
Ah, this... if you don't mind.
Ah, ini... kalau awak tak kisah.
Please, everyone, have some.
Tolong, semua orang, dapatkan sedikit.
Yuki, here.
Yuki, sini.
Yamase-san, you shouldn't have...
Yamase-san, kamu tidak sepatutnya...
Yuki.
Yuki.
It's common courtesy.
Ia adalah budi bahasa biasa.
You're one to talk about "courtesy"...
Anda seorang yang bercakap tentang "kesopanan"...
Did you see that last scene?
Adakah anda melihat adegan terakhir itu?
I caught it from the doorway.
Saya menangkapnya dari ambang pintu.
The scene with Muroga and Mitarai was amazing.
Pemandangan dengan Muroga dan Mitarai sangat mengagumkan.
Thanks.
Terima kasih.
He actually auditioned for this too. Got cut in the first round.
Dia sebenarnya telah mengikuti uji bakat untuk ini juga. Kena potong dalam pusingan pertama.
That's not true! It wasn't the first round, it was the second.
Itu tidak benar! Ia bukan pusingan pertama, ia adalah pusingan kedua.
- The second round. - Oh, sorry.
- Pusingan kedua. - Oh, maaf.
Kuroki-san, would you like one?
Kuroki-san, awak mahukan satu?
Sure, thanks.
Sudah tentu, terima kasih.
Don't mind if I do.
Tidak kisah jika saya lakukan.
Yamase-san, I'm digging in.
Yamase-san, saya sedang mencari.
Please do.
Tolong buat.
Not bad.
Tak teruk.
- It's whatever. - So, did you see my scene?
- Tak apalah. - Jadi, adakah anda melihat adegan saya?
Well...
Nah...
You didn't see it, huh?
Anda tidak melihatnya, ya?
Yamase-san, this is delicious!
Yamase-san, ini sedap!
Glad to hear it.
Gembira mendengarnya.
You've got some cream on you.
Anda mempunyai krim pada anda.
Hmm?
Hmm?
Thanks.
Terima kasih.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
(Rain and Confession)
(Hujan dan Pengakuan)
(Shirasaki Yuki, Kuroki Keita)
(Yuki Shirasaki, Keita Kuroki)
Hello?
Hello?
Ah, Hayama?
Ah, Hayama?
Want to go out for a drink tonight?
Nak keluar minum malam ni?
Tonight...
Malam ini...
I think I'll pass tonight.
Saya rasa saya akan lulus malam ini.
Not in the mood?
Tiada mood?
I need to really dig into this movie script.
Saya perlu mendalami skrip filem ini.
Actually, Yamase came by today.
Sebenarnya, Yamase datang hari ini.
We don't have rehearsal tomorrow, so we decided to go for drinks.
Kami tidak mempunyai latihan esok, jadi kami memutuskan untuk pergi minum.
This guy named Kuroki is coming too.
Lelaki bernama Kuroki ini akan datang juga.
Kuroki?
Kuroki?
Yeah, the guy playing Shirasaki's best friend.
Ya, lelaki yang bermain sebagai kawan baik Shirasaki.
But, if it's a bad time for you...
Tetapi, jika ia adalah masa yang buruk untuk anda...
No, I'll go.
Tidak, saya akan pergi.
You will?
Anda akan?
See you at the usual spot, then.
Jumpa anda di tempat biasa, kemudian.
Yeah.
Ya.
Okay.
Okay.
Huh, he's here first.
Hah, dia kat sini dulu.
- That's a first. - Sorry to keep you waiting.
- Itu yang pertama. - Maaf kerana membuat anda menunggu.
Sorry, rehearsal ran late.
Maaf, latihan berjalan lambat.
No worries.
Jangan risau.
Wow, this is amazing.
Wah, ini menakjubkan.
- This is my first time here, I'm blown away. - There we go.
- Ini kali pertama saya di sini, saya terpesona. - Di sana kita pergi.
Ah, Asami-san.
Ah, Asami-san.
Let me introduce you. This is Kuroki Keita-san.
Izinkan saya memperkenalkan anda. Ini Kuroki Keita-san.
I'm Kuroki. It's a pleasure.
Saya Kuroki. Ia adalah satu keseronokan.
My name is Hayama.
Nama saya Hayama.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Alright, have a seat.
Baiklah, duduk.
Okay.
Okay.
- Ah, Kuroki-san, let me take your bag. - Thanks.
- Ah, Kuroki-san, biar saya ambil beg awak. - Terima kasih.
Let's drink a lot tonight!
Jom minum banyak-banyak malam ni!
Let's do it.
Jom buat.
What are you guys drinking?
Apa yang kamu minum?
Um... beer.
Um... bir.
- Beer? - Yeah.
- Bir? - Ya.
Hayama, the usual?
Hayama, biasa?
- Ah... - Which one?
- Ah... - Yang mana satu?
- Red wine. - Got it.
- Wain merah. - Faham.
I'll have a draft beer. A heavy one.
Saya akan minum bir. Yang berat.
What's a heavy draft beer?
Apakah bir draf berat?
Cheers.
sorakan.
Huh?
Hah?
Aoyama-san didn't approve at first.
Aoyama-san pada mulanya tidak bersetuju.
Yeah, he even thought about swapping their roles.
Ya, dia juga terfikir untuk menukar peranan mereka.
I don't know if he was serious.
Saya tidak tahu sama ada dia serius.
But it made me break out in a cold sweat.
Tetapi ia membuatkan saya berpeluh sejuk.
But thanks to Kuroki-san's help...
Tetapi terima kasih kepada bantuan Kuroki-san...
Help?
Tolong?
When I got to the rehearsal space this morning,
Apabila saya sampai ke ruang latihan pagi ini,
I heard a lot of noise.
Saya mendengar banyak bunyi.
Calling me noisy is a bit much.
Memanggil saya bising agak banyak.
When I was practicing on my own,
Semasa saya berlatih sendiri,
Kuroki-san came and ran lines with me.
Kuroki-san datang dan berlari dengan saya.
Yeah.
Ya.
Thanks to him, I started to get a feel for how to play the character of Muroga.
Terima kasih kepadanya, saya mula merasakan bagaimana untuk memainkan watak Muroga.
How should I put it?
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Instead of just thinking with my head,
Daripada hanya berfikir dengan kepala saya,
I was able to act on instinct.
Saya dapat bertindak mengikut naluri.
I really felt that.
Saya benar-benar merasakan itu.
Oh?
Oh?
It's like you had room to react to your scene partner's performance.
Seolah-olah anda mempunyai ruang untuk bertindak balas terhadap persembahan rakan kongsi adegan anda.
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
Doing scenes with Shirasaki felt incredibly liberating.
Melakukan adegan dengan Shirasaki terasa sangat membebaskan.
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
Is it the same for you, Hayama-san?
Adakah ia sama untuk awak, Hayama-san?
Huh?
Hah?
No, I mean... Your performance in "Daydream" was incredible.
Tidak, maksud saya... Persembahan anda dalam "Daydream" adalah luar biasa.
The way you portrayed the space between two people as they fell in love was perfect.
Cara anda menggambarkan ruang antara dua orang semasa mereka jatuh cinta adalah sempurna.
So good that it made me wonder if you were actually dating in real life.
Sangat bagus sehingga membuatkan saya tertanya-tanya sama ada anda benar-benar berkencan dalam kehidupan sebenar.
To receive such a compliment from you...
Untuk menerima pujian seperti itu daripada anda...
As an actor, it's the highest honor.
Sebagai seorang pelakon, ia adalah penghormatan tertinggi.
Thank you.
terima kasih.
Organizing all these things logically...
Mengatur semua perkara ini secara logik...
to flesh out the character...
untuk menyempurnakan watak...
I get it, I get all that theory.
Saya faham, saya faham semua teori itu.
But that feeling of becoming one with the character...
Tetapi perasaan menjadi satu dengan watak ...
That's not the point.
Bukan itu maksudnya.
How do I say this...
Bagaimana saya katakan ini...
Of course, the historical context is important.
Sudah tentu, konteks sejarah adalah penting.
They're really getting into it.
Mereka benar-benar memasukinya.
I think those things are important.
Saya rasa perkara itu penting.
So, how was it?
Jadi, bagaimana keadaannya?
How was what?
Bagaimana tadi?
The rehearsal.
Latihan itu.
You went, didn't you?
Awak pergi, bukan?
Well... yeah.
Nah... ya.
It was good.
Ia adalah baik.
Yuki was full of energy, too.
Yuki juga penuh tenaga.
After all...
Lagipun...
at the end, when Muroga tries to kill himself, Mitarai stops him.
pada akhirnya, apabila Muroga cuba membunuh dirinya, Mitarai menghalangnya.
The scene between them is going to get even more intense.
Adegan antara mereka akan menjadi lebih sengit.
When that happens,
Apabila itu berlaku,
the bond between the actors is sure to deepen.
ikatan antara pelakon pasti akan semakin erat.
Especially Shirasaki.
Terutamanya Shirasaki.
He's the type to get really into his role, isn't he?
Dia jenis yang benar-benar masuk ke dalam peranannya, bukan?
He gets completely absorbed in his scene partner.
Dia benar-benar terserap dalam pasangan adegannya.
Doesn't that worry you?
Tidakkah itu merisaukan anda?
Worried about what?
Risau tentang apa?
It's nothing.
Bukan apa.
I had a great time today.
Saya mempunyai masa yang hebat hari ini.
It's been so long since we all went out for drinks.
Sudah begitu lama kami semua tidak keluar untuk minum.
It has.
Ia mempunyai.
Huh?
Hah?
Asami-san, didn't you have fun?
Asami-san, awak tak seronok ke?
I had a great time, but...
Saya mempunyai masa yang hebat, tetapi...
But?
Tetapi?
Huh?
Hah?
What's wrong?
apa salahnya
Hey, something seems off about you.
Hei, ada sesuatu yang tidak kena tentang awak.
Huh?
Hah?
Ah.
Ah.
Don't tell me you're...
Jangan beritahu saya anda...
jealous?
cemburu?
Jealous?
Cemburu?
Yeah, the envious kind of jealous.
Ya, jenis dengki yang cemburu.
I don't have much experience with this feeling,
Saya tidak mempunyai banyak pengalaman dengan perasaan ini,
so I'm not entirely sure.
jadi saya tidak pasti sepenuhnya.
Hmm, but...
Hmm, tapi...
haven't you acted jealous before, Asami-san?
bukankah awak pernah cemburu sebelum ini, Asami-san?
You know, that feeling of jealousy.
Maklumlah, perasaan cemburu itu.
That's true.
Itu benar.
When it comes to acting,
Apabila bercakap tentang lakonan,
you observe good examples and commit them to memory,
anda memerhatikan contoh-contoh yang baik dan meletakkannya dalam ingatan,
and then you perform them.
dan kemudian anda melaksanakannya.
Though I have been wanting to change that.
Walaupun saya telah mahu mengubahnya.
Um, was the touching intentional?
Um, adakah sentuhan itu disengajakan?
Yeah.
Ya.
Because you and Kuroki were so chummy.
Kerana awak dan Kuroki sangat mesra.
See? You are jealous.
Nampak? Awak cemburu.
There's no reason to be.
Tiada sebab untuk menjadi.
I never knew
Saya tidak pernah tahu
I had this kind of emotion inside me.
Saya mempunyai emosi seperti ini dalam diri saya.
Shirasaki is so endearing.
Shirasaki sangat menawan.
It's making it harder to let him go, and that scares me a little.
Ia menyukarkan untuk melepaskannya, dan itu membuatkan saya sedikit takut.
Hey...
Hei...
Yeah?
ya?
The play is about to open,
Drama akan dibuka,
and my show is about to start filming.
dan rancangan saya akan memulakan penggambaran.
How about we go somewhere before then?
Bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat sebelum itu?
Huh?
Hah?
You mean... on a date?
Maksud awak... sedang berkencan?
Because we're both about to get a lot busier.
Kerana kami berdua akan menjadi lebih sibuk.
I want to go.
saya nak pergi.
I really want to. Can we?
saya nak sangat. bolehkah kita
My dad's...
Ayah saya...
self-serving tales from his past.
kisah yang mementingkan diri sendiri dari masa lalunya.
How am I...
bagaimana saya...
supposed to face him?
sepatutnya berhadapan dengannya?
You can head home, Yamase.
Awak boleh pulang, Yamase.
It's fine. I'll stay with you.
tak mengapa. Saya akan tinggal dengan awak.
Thank you.
terima kasih.
Sakuma.
Permulaan.
On set, are you always just cleaning up after Yuki and the others?
Di set, adakah anda sentiasa membersihkan diri selepas Yuki dan yang lain?
Huh?
Hah?
That's just the feeling I got watching you rehearse today.
Itu sahaja perasaan saya melihat anda berlatih hari ini.
Hmm.
Hmm.
Putting your own needs aside...
Ketepikan keperluan sendiri...
That's not right, is it?
Itu tidak betul, bukan?
That's not it.
bukan itu sahaja.
I mean that a lot of people can relax because you're there.
Maksud saya, ramai orang boleh berehat kerana anda berada di sana.
Stop focusing on what everyone else does well.
Berhenti menumpukan perhatian pada perkara yang orang lain lakukan dengan baik.
You need to recognize your own strengths.
Anda perlu mengenali kekuatan anda sendiri.
Yamase, you're a good guy.
Yamase, awak lelaki yang baik.
Come on, drink up...
Jom, minum...
Hey, don't drink too much.
Hei, jangan minum terlalu banyak.
I'm the one who'll have to take care of you.
Saya yang perlu menjaga awak.
I know.
saya tahu.
I'll pour...
saya akan tuang...
Just a little... Hey, that's too much.
Sikit sahaja... Hei, itu terlalu banyak.
- Jeez. - Here.
- Aduh. - Di sini.
- Cheers. - Okay.
- Ceria. - Okay.
We're leaving after this drink.
Kami akan pergi selepas minum ini.
Hmm?
Hmm?
- I don't wanna go home. - Time to go.
- Saya tidak mahu pulang. - Masa untuk pergi.
- No way. - You've had too much to drink.
- Tidak boleh. - Anda telah minum terlalu banyak.
I told you, I'm fine.
Saya dah cakap, saya sihat.
Huh?
Hah?
You two are going on a date?
Kamu berdua akan pergi dating?
Yeah.
Ya.
Um...
satu...
Back then,
Ketika itu,
thanks for everything.
terima kasih untuk segalanya.
Huh?
Hah?
Have we met somewhere before?
Pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelum ini?
No...
tidak...
I mean, it's not like you remember me.
Maksud saya, bukan awak ingat saya.
Sorry, I can't quite place you...
Maaf, saya tidak dapat meletakkan anda...
I helped out on several of the film club's projects.
Saya membantu dalam beberapa projek kelab filem itu.
But I remember you, Mihara. You were a senior in college.
Tetapi saya ingat awak, Mihara. Anda adalah seorang senior di kolej.
I always thought you were very charming.
Saya selalu fikir awak sangat menawan.
Really? That's great to hear.
Betul ke? Sedap dengar.
Well, you left a big impression on me, Shirasaki.
Baiklah, awak meninggalkan kesan besar pada saya, Shirasaki.
Because I heard a lot about you from Hayama.
Kerana saya banyak mendengar tentang awak daripada Hayama.
Huh?
Hah?
What was it again...?
Apa lagi...?
Didn't you say something when he got scouted by a modeling agency?
Adakah anda tidak mengatakan sesuatu apabila dia mendapat intai oleh agensi model?
Hayama,
Hayama,
aren't you going to do any acting?
awak tak nak berlakon ke?
What is wrong with you?
Apa salah awak?
I always remembered it. You said something incredibly rude.
Saya sentiasa mengingatinya. Anda berkata sesuatu yang sangat biadap.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Mihara.
Mihara.
Could you please stop teasing him?
Bolehkah anda berhenti mengusiknya?
Because...
Kerana...
I can't help but tease people I find cute.
Saya tidak boleh menahan usik orang yang saya rasa comel.
Let's get along from now on.
Mari berbaik-baik mulai sekarang.
Okay.
Okay.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
We're past that, aren't we?
Kita sudah melepasi itu, bukan?
All right...
baiklah...
Shirasaki, so this is where you wanted to come.
Shirasaki, jadi ini adalah tempat yang anda mahu datang.
Yes.
ya.
I heard it was really beautiful here,
Saya mendengar ia sangat indah di sini,
so I wanted to see it with you, Asami-san.
jadi saya mahu melihatnya dengan awak, Asami-san.
I'm looking forward to it.
Saya menantikannya.
Yeah.
Ya.
Is this spot okay?
Adakah tempat ini okey?
It's starting.
Ia bermula.
Today is October 11th.
Hari ini 11 Oktober.
Sunset today is at 5:11 p.m.
Matahari terbenam hari ini pada pukul 5:11 petang
Now, let's gently fast-forward time
Sekarang, mari kita cepatkan masa dengan perlahan
and wait for night to fall.
dan tunggu malam menjelma.
The winter constellations begin to appear.
Buruj musim sejuk mula muncul.
If you look up just a bit at the eastern sky,
Jika anda melihat sedikit ke langit timur,
you can see three stars lined up in a row.
anda boleh melihat tiga bintang berbaris dalam satu baris.
Surrounding them are four bright stars.
Di sekeliling mereka terdapat empat bintang terang.
This is the signature constellation of winter:
Ini adalah buruj tanda musim sejuk:
Orion.
Orion.
The one that looks especially bright
Yang kelihatan sangat terang
is the red star on the left, Betelgeuse,
ialah bintang merah di sebelah kiri, Betelgeuse,
and the white star on the right...
dan bintang putih di sebelah kanan...
That was beautiful.
Itu indah.
It was.
Ia adalah.
It felt like the stars were going to pour down on us.
Terasa seperti bintang-bintang akan mencurah-curah kepada kami.
I was so moved.
Saya sangat terharu.
Speaking of which, I haven't come to the planetarium for...
Bercakap tentang itu, saya tidak datang ke planetarium untuk...
I lost count on how many years.
Saya tidak mengira berapa tahun.
Yeah.
Ya.
This is probably my first time since elementary school.
Ini mungkin kali pertama saya sejak sekolah rendah.
I think it is for me, too.
Saya rasa ia untuk saya juga.
I think I went to one when I was in the UK.
Saya rasa saya pergi ke satu ketika saya berada di UK.
Oh?
Oh?
Asami-san, you lived in the UK?
Asami-san, awak tinggal di UK?
Yeah.
Ya.
Because of my dad's work.
Kerana kerja ayah saya.
I lived there when I was in elementary school.
Saya tinggal di sana semasa saya di sekolah rendah.
I see.
saya nampak.
So that's why you like black tea so much.
Jadi itulah sebabnya anda sangat menyukai teh hitam.
Maybe so.
Mungkin begitu.
By the way.
By the way.
Asami-san, Your father...
Asami-san, ayah kamu...
He's working over there.
Dia bekerja di sana.
I see.
saya nampak.
He works at a university.
Dia bekerja di sebuah universiti.
Oh?
Oh?
And he also writes novels.
Dan dia juga menulis novel.
A novelist?
Seorang novelis?
That's amazing.
Itu menakjubkan.
So, Asami-san...
Jadi, Asami-san...
you didn't choose to stay in the UK?
anda tidak memilih untuk tinggal di UK?
No.
Tidak.
My mother's health declined,
Kesihatan ibu saya merosot,
so we came back to Japan.
jadi kami pulang ke Jepun.
My father left us
Ayah meninggalkan kami
and went back to the UK alone.
dan pulang ke UK seorang diri.
Oh.
Oh.
Now, my father's novel
Sekarang, novel ayah saya
is being adapted into a film at a studio in the UK.
sedang diadaptasi menjadi filem di sebuah studio di UK.
Really?
Betul ke?
It's an autobiographical novel,
Ia adalah novel autobiografi,
and he wants me to play the lead.
dan dia mahu saya memainkan peranan utama.
Produced by an overseas studio.
Dihasilkan oleh studio luar negara.
Isn't that incredible?
Bukankah itu luar biasa?
Yeah.
Ya.
Asami-san?
Asami-san?
(This is a work of fiction.)
(Ini adalah karya fiksyen.)
(Next Episode) Are you going to star in your dad's movie?
(Episod Seterusnya) Adakah anda akan membintangi filem ayah anda?
Pouring out your own feelings.
Mencurahkan perasaan sendiri.
What does that even mean?
Apakah maksudnya?
Asami-san, I feel like
Asami-san, saya rasa macam
you're just looking for excuses not to take the part.
anda hanya mencari alasan untuk tidak mengambil bahagian.
That's not true.
Itu tidak benar.
Who are you acting for?
Awak berlakon untuk siapa?